---
title: What Is A Mobile Application? 
localeTitle: 什么是移动应用程序？
---
这是维基百科的定义：

移动应用程序（或移动应用程序）是一种旨在在智能手机，平板电脑和其他移动设备上运行的软件应用程序。

那么相当简单呢？不完全的。 显然，移动应用程序的历史始于移动设备和第一部手机的历史，这些手机的微芯片需要最基本的软件来发送和接收语音呼叫。但从那以后事情变得更加复杂。 移动应用程序或移动应用程序是软件应用程序。基本上，它是一个计算机生成的程序，设计和开发，可在iPhone，智能手机，平板电脑和许多其他移动设备上运行。毫无疑问，世界已经接受了应用程序是获取大部分智能手机的方式这一事实。因此，跟踪移动应用程序开发的历史标记将非常有用。

### 一切都从哪里开始？

在1973年4月的第3天，摩托罗拉的Martin Cooper向贝尔实验室的Joel S. Engel博士发出了第一个移动电话。该装置或仪器重1.1千克，尺寸为（23×13×4.45）厘米。而且，花了二十年的研究和开发（R＆D）来获得智能手机的第一个移动应用程序，并且归功于IBM Simon，他为智能手机推出了第一款移动应用程序。

### 是什么让移动应用如此受欢迎？

大多数人现在拥有智能手机和iPhone，因此应用程序易于访问，因此简化了您的生活。目前有数百万的移动应用程序。例如，社交网络，旅游，健康，银行，健身，日历，游戏，新闻等应用程序。 Apple App商店每月增加20,000多个应用程序。

### 移动应用程序开发时间表

移动应用程序开发不仅是当今的领先业务，而且还是全球许多人的面包收入。以WhatsApp为例;这个小应用程序开发并彻底改变了全球通信，现在是最大的，可以说是最受欢迎的社交网络的一部分，同时为其所有者奖励数百万美元。在询问应用程序开发行业时，企业主未能意识到的是应用程序开发双方应该关注的时间表。通过本文，我们打算澄清客户对应用程序开发过程的误解。应用程序开发不是孩子的游戏;在开发之前，它需要大量的批判性思维，研究和市场分析。这一切都需要时间。

### 你怎么开始制作应用程序？

您可以使用许多工具开始制作自己的应用程序。最受欢迎的是使用Java和XML的Android Studio。 XCode允许您为iOS创建应用程序。但这些应用程序需要大量的编程知识。对于所有初学者来说，麻省理工学院AppInventor 2来救援。通过简单的基于块的编程，您可以轻松编写代码并轻松创建自己的应用程序，并将其发布给其他人。